Use Case 1: Oda Kiralama

Scope: Otel Rezervasyon Sistemi
Level: User Goal
Primary Actor: Resepsiyonist
Stakeholder and Interests:
 * Resepsiyonist: Oda kiralama işlemini her şeyiyle birlikte sorunsuz ve
kolayca yapabilmek ister.
 * Sistem Yöneticisi: Oda kiralama işlemindeki bilgilerin eksiksiz olmasını
ister.
 * Müşteri: Oda kiralama işleminin yapılmasını bekler.
Preconditions:
 * Resepsiyonist kayıtlı ve giriş yapılmış olmalı.
 * Sistemde en az bir otel olmalı.
 * Sistemde en az bir oda olmalı.
Postconditions:
 * Oda kiralama işlemi sorunsuz tamamlanmalı. Oda kiralanmış olmalı.

Main Success Scenario:
 1) Resepsiyonist oda kiralamak için ilgili yere tıklar/gerekli komutu verir.
 2) Sistem, resepsiyonistten oda kiralamak için müşteri bilgilerini ister.
 3) Resepsiyonist müşteriden gerekli bilgileri alır ve sisteme girer.
 4) Sistem müşteriye göre uygun odaları gösterir.
 5) Müşteri istediği odayı seçer ve resepsiyonist bunu sisteme girer.
 6) Ödeme yapılır ve işlem tamamlanır.

Extensions:
 *a) Senaryodaki herhangi bir ölümcül hatada 
    - Bütün işlemler iptal edilip her şey baştan yazılır.
 3a) Müşteri sisteme kayıtlı değilse 
    - Yeni müşteri oluşurulup bu adımdan devam edilir.
 4a) Müşteriye uygun oda yoksa
    - İşlem iptal edilir.
 6a) Ödeme yapılamazsa 
    - İşlem iptal edilir.
